一、规整模块接口
1、属性接口：
   analyze_result=analyze(pricedata、成交量data、大盘指标data、。。。）---dict
   属性1 = analyze_result.get（****）

2、预测接口：
   forest_result=forest(pricedata、成交量data、大盘指标data、。。。）---dict  
   预测结果 = forest_result.get(****) 


二、APP函数功能
1、获取数据功能
   - 获取代码和代码基础信息
   - 获取和更新数据（日、周）

2、辅助函数
   - 生成包咯线数据
   - 寻找包咯线峰谷
   - 归一化和还原

3、预测函数（返回预测值序列）
   - 通过真实值预测
   - 通过包洛线来预测

4、预测模型（价格预测、成交量预测）
   - 历史近似曲线模型
     - 组合预测（组合大盘指数）
   - kronos模型
   - 峰谷预测

5、预测封装
   - 单代码预测
   - 批量预测
   - 批量中选优
   - 大盘行情预测
   - 股票行情预测 

6、回测功能
   - 单代码回测
   - N选Top回测

7、股票属性计算
   - 成长性
   - 稳定性

8、股票池生成
   
9、机会点检测
   - 优质新股
   - 起飞股


2、对比大盘
2、ui
 a、属性汇总模块（文字）
   --名称、上市日期、市值、市盈率
   --成长性
   --稳定性

   --股票温度：近期表现、当前处于什么周期；确定性


 b、大盘指数
   --市值、市盈率
   --成长性
   --稳定性

   --大盘温度，近期表现、当前处于什么周期（谷底>谷底上行>上行接近谷峰->谷峰>谷峰下行->接近谷底）；确定性（谷底和谷峰确定性底）

 c、自动选股模型
   --检验模型：属性指标->未来（半年/一年）表现最佳的股票；每个市场的top6；指定板块的top3
   --注意：当前好不等于未来好，要检验处于什么周期

 d、操作模型
   --选择N股（自动选股模型）
   --大盘温度
     --高：买入：N中选择其中之2；周期性换股。（1、预测模型；2、deepseek选股）
     --低：卖出
   --回测功能

 

	

 


    

